При работе с данными были рассмотрены 2 столбца: время чтения статьи и 
количество "хлопков". В первую очередь были рассмотрены описания столбцов.
Оказалось, что в среднем время чтения статьи - 6 минут.
После этого мы рассчитали корреляцию между нашими столбцами. Она равна 0.074. 
Это достаточно хорошая положительная корреляция.
Далее был построен график зависимотсти времени чтения и количества "хлопков".
Согласно графику, наибольшее количество "хлопков" получают статьи со временем 
чтения 5 минут, чуть меньше со временем чтения 4 и 6 минут.
Таким образом, мы можем сказать, что оптимальным и популярным временем для чтения статьи
являются 4-6 минут.

Task_03.mk